

Que son variables ?
- Nos sirven para guardar datos en un espacio de la memoria ram de la computadora

Que son los String?
- Son cadena de texto , es decir, asi se representa el texto en programacion.

Que son las Funciones?
-Una funcion es un conjunto de instrucciones que toman argumentos ,parametros y deben retornar algo 

Que son las Declaraciones (if, else)?
-Son igualmente instrucciones donde si se cumplen las condiciones nos retornara true o false dependiendo el codigo

Que son los Booleans?
-Sirven para decir si algo es verdadero o falso en JS (true or false)